# 当婚姻“起作用”时，今天到底发生了什么

> 原文：<https://alphamale20.com/2017/01/12/really-happens-today-marriage-works/>

凯莱布，几年前，我作为一名商业飞行员退休了，当时我得到了一份很好的退休福利。事实上，这是你能得到的最好的。只有一个问题。那是 25 年前了...我还活着。

~我的一个商业客户
我认识一个老太太，我叫她米尔德里德。她是为数不多的“成功故事”(注意引语)之一，我可以向你讲述当现代、长期、传统的婚姻/一夫一妻制真正“成功”和/或“奏效”时会发生什么她嫁给了她的丈夫，从未离婚，据我所知，他们都没有出轨。听起来像一个成功的故事！
但真的是这样吗？

正如我在这里描述的，传统婚姻“成功”的条件很少是人们认为的那样。我要给你另一个例子，说明在 21 世纪的现代，“成功的”传统婚姻是如何运作的。像她那一代几乎所有的女性一样，米尔德里德在 20 世纪 30 年代末嫁给了她的心上人，当时她才十八九岁。她的新丈夫是一个善良、诚实、敬畏上帝、勤奋的人，我称他为乔。乔去工作了，米尔德里德开始有了孩子。乔很幸运地躲过了第二次世界大战和朝鲜战争(虽然我不知道是怎么回事；可能是因为他孩子太多了)。几十年来，他继续努力工作，养活妻子和孩子。

由于他们都成长于大萧条时期，乔和米尔德里德在财政上是保守的。为了抚养孩子，他们省吃俭用，并且总是确保每月存钱和投资，以便在退休后照顾自己。

他们甚至从未考虑过离婚。他们的信仰、文化和强烈的基督教都禁止它。在他们那个时代，无论好坏，婚姻都是永恒的。(今天我们忘记了“更糟”那部分。如果你的婚姻糟透了，你真的想维持几十年的婚姻吗？)他们保持着婚姻，抚养着孩子，据我所知，从未欺骗过对方(尽管没有人能确切知道)。按照所有的社会标准，他们的婚姻是 100%成功的，传统的。一切都很好...直到乔变老去世。根据统计，男人比女人死得早，乔和米尔德里德也不例外。60 多岁时，乔因癌症去世。乔是个好人，每个人都很难过。

幸运的是，乔已经存了足够的钱，米尔德里德的生活有了经济保障，所以至少她不用担心钱的问题。还没有。米尔德里德，自从高中时代就结婚了，现在独自一人单身，这是她一生中第一次。她不知道该怎么办。独立生活对她来说完全陌生。乔是她的磐石，她的脊梁，她的支持，她的生命。现在他不见了。米尔德里德为乔伤心了好几年。最终，她重新振作起来，“回到了那里。”首先，她尝试跳方块舞。她这样做了大概两三年，厌倦了，就停了。

然后，她当了秘书，就是为了填补时间，有事做。她这样做了大概两三年，厌倦了，就不干了。然后，她成了一名房地产经纪人。她拿到了执照，卖了几套房子，厌倦了，几年后就不干了。年复一年，她漫无目的地从一个活动游荡到另一个活动，从来不知道该如何对待自己的生活。当她嫁给乔时，一切都是那么简单；她从来不需要担心任何事情。现在他走了，她的方向也消失了。她从未真正约会过。没有人能和乔相比。她一个人呆着，不是很不开心，但也不快乐。

她完全没有个人理财技能，为什么她会呢？乔总是会处理好的。结果，没有乔在那里管理财务，她无法控制自己的支出。有几年，她过得很好，靠投资的利息生活。然而，很快她就开始深挖校长了。每年，她的投资金额越来越低。

最终她孤独到受不了，又开始约会了。她和一个汽车修理工约会过一段时间，但后来决定不喜欢他。她后来和一名退休教师约会，但她认为自己也不喜欢他。再后来，她和一个名叫丹的老好人约会。她想嫁给他。他拒绝了，因为现在他已经 70 多岁了，他觉得自己太老了。

对米尔德里德来说，要么结婚，要么什么都不要！毕竟，她只知道婚姻。所以她甩了他，开始和一个她通过非常昂贵的约会服务认识的新男人约会，再一次通过挖掘她的投资本金来支付。(这是在网络交友之前)。

像大多数 60 岁以上的男人一样，丹是一个睾丸激素水平较低的男性，当米尔德里德和他分手时，他悲痛欲绝。他满心欢喜地走向她，手里拿着帽子，眼里含着泪水，向她求婚。米尔德里德当然答应了，像甩烫手山芋一样甩了她现在的男友，几个月后，丹和米尔德里德结婚了。他们还算幸福。米尔德里德终于觉得自己又“正常”了一点。然而，他们经常争吵，而且一搬到一起就有了相当多的戏剧性事件。在她与密友或家人相处的安静时刻，她会提到她仍然想念乔，仍然想和乔在一起。丹似乎是一个占位符(很可能是)。

很快，丹和米尔德里德就没钱了。丹一开始就没有多少钱，主要靠他微薄的社会保障金生活。米尔德里德不知道如何处理金钱，最终花光了乔一生中为她辛勤储蓄的每一分钱，如果她只是花掉利息，这些钱将够米尔德里德度过余生(或者如果她像乔一样早死，因为乔和米尔德里德都没有想到她会活这么久)。

他们有严重的财政问题。想象一下，当你 80 多岁的时候，有严重的财务问题。这对他们两个人来说都很难。幸运的是，就在这个时候，我是认真的。由于运气好，米尔德里德的一个儿子在工程行业发了财。他有足够的钱来养活米尔德里德和丹，而且确实如此。现在，他们两人在经济上 100%依赖她的儿子，米尔德里德松了口气，回到了她漫无目的，误入歧途的生活。随着时间的推移，米尔德里德和丹的婚姻越来越糟糕。随着年龄的增长，他们的健康状况也在恶化。很快，他们的成年子女将他们分开，并将他们分别安置在单独的老人护理机构。

如今，米尔德里德已经 90 多岁了。乔去世已经 30 多年了。她一个人住在一个老人家里，已经失去了大部分记忆。她甚至不记得丹。但是她仍然记得乔，仍然谈论他，仍然想念他，仍然含着眼泪记得她的生活是多么美好...30 年前。人们忘记了，或者没有意识到，当大多数人在 30 岁到 55 岁之间死去时，婚姻才被发明出来。在人类历史的大部分时间里，一直到 19 世纪，平均预期寿命是 30 岁。公平地说，在许多情况下，由于婴儿死亡率高，这个数字被人为地降低了，但人们仍然没有活得很长。仅举一个例子，在 1880 年，美国只有 3%的人口超过 65 岁。今天，这个数字是 13%,并且还在快速增长。

终身婚姻对那些死得早得多的人来说非常有意义。但是今天...嗯，今天的情况很不一样。现在的平均寿命是 79 岁，这意味着 50%的人寿命超过 79 岁。而且，这个数字一年比一年高；在我们有生之年，平均寿命将远远超过 100 岁。我们仍然没有更新我们对“终生”婚姻或夫妻关系的行为或期望来反映这一点。40 多岁、30 多岁、甚至 20 多岁的人仍然按照传统和一夫一妻制结婚，期望这将是“他们的余生”，并在法律、经济、后勤和情感上对此进行规划。

我们都将继续付出代价，直到社会将婚姻的概念更新为反映新现实的新模式。想要 35 个小时的播客来教你如何改善你的女性生活和财务生活吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。